你好我是Weixuan
今天我们说说交通工具
你喜欢去超市吗
我很喜欢去超市
超市离我家很近
所以我喜欢走路去超市
从我家到超市走路大概15分钟
上个星期我也去超市了
但是那天的天气很不好
很冷
所以我决定开车去超市
因为超市离我家很近
所以从我家到超市开车5分钟
我妈妈不喜欢开车
但是她也喜欢去超市
但是她不喜欢走路
所以她经常坐公交车去超市
从我家到超市坐公交车多长时间
从我家到超市坐公交车大概20分钟
如果她不买很多东西的话
天气好的时候
她还喜欢骑自行车去超市
我有一个学生
她叫Didi
她是荷兰人
对所以你知道的
她很喜欢骑自行车
她告诉我
在荷兰自行车比人更多
在荷兰每个人都会骑自行车
周末的时候
Didi也喜欢去超市买东西
超市离Didi家远吗
不
Didi说超市离她家不远
所以她骑自行车去超市
从Didi家到超市骑自行车多长时间
从Didi家到超市骑自行车大概15分钟
但是
刮风的时候她不喜欢骑自行车
刮风的时候
从她家到超市骑自行车大概20分钟
有时候Didi还会去她姐姐家
她姐姐家离她家很近
从她家到她姐姐家骑自行车多长时间
从她家到她姐姐家骑自行车5分钟
今年假期
Didi说她想去苏格兰旅游
因为她有一个朋友在那里
苏格兰离荷兰远吗
苏格兰离荷兰很远
所以Didi怎么去苏格兰
她骑自行车去苏格兰吗
不不不因为苏格兰离荷兰太远了
所以她不能骑自行车去苏格兰
所以她坐火车去苏格兰吗
不不不
她觉得坐火车去苏格兰不方便
她坐地铁去苏格兰吗
不不不她不坐地铁去苏格兰
所以Didi怎么去苏格兰
对她说她坐飞机去苏格兰
从荷兰到苏格兰坐飞机多长时间
从荷兰到苏格兰坐飞机一个小时
我的朋友莎莎在北京工作
她工作的公司离她家很远
所以她不想骑自行车去上班
她走路去上班吗
不不不她不走路去上班
因为她的公司离她家太远了
所以她怎么去上班
她坐地铁去上班
为什么
因为地铁很很快
而且很干净
从她家到公司坐地铁大概一个小时
她不喜欢开车去上班
因为经常堵车
你呢你经常去超市吗
超市离你家远
还是近
你怎么去超市
你走路去超市吗
还是你开车去超市
还是你坐地铁去超市
还是骑自行车去超市
从你家到超市开车多长时间
欢迎留言告诉我
我们下次再见拜拜